-Cada persona creará una escena dentro de su carpeta y trabajará dentro de ella (poniendo ahi sus scripts, imagenes, etc). Si no trabajamos asi nos pisaremos los pies y perderemos trabajo hecho

-La carpeta FINAL es para poner en conjunto todo lo que hemos hecho y hacer el juego (deberiamos quedar para juntarlo).

-Si alguien va a modificar algo de la carpeta de otra persona tiene que avisarla de que no puede trabajar hasta que esta termine y haga el commit y el push.

-Importante: Cada vez que acabeis de trabajar haced el commit + pull (En GitHub Desktop)<-- Si no sabeis como funciona o os lia la cosa preguntadme a mi sin problema(Pau)

-Las Variables van en minuscula al principio y las clases van en mayuscula al principio al igual que los metodos!

Añadid las normas que se os ocurran