Avanzar
Para poder desplazarte horizontalmente por los niveles.
Saltar
Dependiendo de cuánto pulses la barra espaciadora, saltarás más o menos.
Esquivar
Cindy tiene como habilidad especial esquivar a los enemigos sin sufrir daños.
Aliento de fuego
Brenda podrá prender el alcohol de su aliento para calcinar a sus enemigos.
Intercambio
Cambiarás de un personaje al otro. Si la barra de Cansancio de Cindy o la Vejiga de Brenda se llenan, el cambio será automático.
Prueba de baile
Cindy deberá demostrar sus dotes de baile repetiendo los movimientos de su retador.
Prueba de beber
Pulsa rápidamente la barra espaciadora para hacer que Brenda bebe más rápido que su contricante.